片名：燃烧的火炉
导演 Ivan Mozzhukhin
Ivan Mozzhukhin:  Z 侦探
Nathalie LISSENKO:  她 女人
Nicolas KOLINE:  丈夫
Camille BARDOU:  事务所主席
一切都是徒劳  女人试图逃离噩梦的环绕 ...
-- 你要去哪里 女人?
站住...
-- 又是他 !
- 在这 你可以找到安慰...
现在走吧 回家去吧
-- 走吧 回家去吧
-- 你要去哪里 女人?
站住...
-- 多蠢的梦啊!  这些烦心事在稳定的生活和...
... 和我面前光明的未来之间有什么联系?
"通过居住区 --
著名侦探... Z 的记忆."
"... Z ... 在印度 打扮成传教士的模样..."
"卢尔德发生了一起耸人听闻的抢劫..."
"... Z ... 表现得像是一位非凡的修道院院长"
"... Z ... 身处在恶劣的底层生活"
的确 这个卑贱出身的女人自从嫁人之后变得非常富有 ...
... 满足了她的一切欲望 哪怕是那些十分过分的要求
"为了..."
"... 身体"
"为了精神"
-- 我非常乐意同本国人做这笔生意
自从两年前我离开了南美
我经常在想...
...买下你那些令人羡慕的房产
"我最亲爱的朋友们"
照片让她回想起她过去悲惨的回忆...
... 在那时她遇上了一个想要娶她的诚实的男人
-- 我?  我是南美人...
我正在度假
-- 巴黎!  世上还有更美丽的地方吗?
-- 他现在在做什么?
"房产的卖契与合同"
-- "结婚契约"
-- 我爱他... 是的 我爱他...
-- 你爱他?
-- 你爱他什么?
他这么难看...
-- 是的 但他真的很好! ...
他是这么的爱我...
尽管他对她有信心
他还是被折磨 是因为...
"我亲爱的丈夫"
-- 房产被买走...
什么都没给我们留下
-- 哦 是的...  德比郡!
-- 迷人的城市...
无可比拟! ...
-- 该死的城市!...
卑鄙可耻! ...
同一天
-- 不要走... 我们还得谈下我们的旅程
-- 等到去过德比郡之后吧
-- 你要去哪儿 女人?站住!
-- 噩梦中 她看到的是这扇门吗?
-- 一个矮人 一身灰衣 正打算离开 ...  等着他
丈夫当然不知道他正在敲开著名的"寻人事务所"之门...
... 人们开始谈论 但会议的地点依然未知...
-- 我有什么可帮您?
-- 我的妻子... 我的妻子在哪儿?
我要见她! ...
-- 您报告的日期? ... 收据的编号? ...
"寻人"的名字? ...
-- 什么"寻人"? ...我是说我妻子...
先告诉我，我现在是在哪? ...
"飞翔的天堂"
"寻遍天下" 代理
"盗贼的地狱"
-- 这里? ... "遗失与发现"... 那不适合你...
去那里找你的妻子!
"失踪妻子返还"
-- 进来!
-- 你丢了你的妻子!
-- 是的!  你丢了你的妻子!
-- 我们会找到她
-- 当然!
-- 这真是滑稽...
"失踪妻子赔偿"
"担保成功"      "无须付款!!"
-- 但没有一件事 ...
我的妻子! ...
-- 这是找到她的线索...
我们会找到她!
-- 如果她有了情人...
--  我们会告诉她你所有的品质...
还有你的其他的缺点...
-- 我们可以派出一个熟练的女人去勾引你的竞争对手
她经过我们良好的训练...
-- 拥有我们的知识 一切皆有可能 ...
...我们的才智...
...以及您的耐心...
合同        署名:
"寻遍天下" 代理与丈夫先生 ...
皆同意以下条款:
第一部分 - 限期两个月内，
"寻遍天下" 代理归还丈夫他的温柔恩爱的妻子
第二部分 - 一旦成功，
丈夫需支付给"寻遍天下" 代理费用
总计两万五千法郎
若无法达到承诺，
"寻遍天下"代理则返还丈夫五万法郎作为赔偿
第三部分 - 侦探的费用完全基于丈夫的意见
巴黎 1922年9月22日
-- 这里有12位心理学家... 请您选择!
您所指派的那位，将完全负责您的案子
成功之后，他得到的利润完全基于您的慷慨
-- 哦 不! 我不要这个!
-- 这不算! 这是欺诈！
-- 我们常化装成那样
您有所不知 您选择的就是著名的'Z'...
顶级的侦探技术...
非常幸运 完全值得
-- 一个情人?
-- 你爱她吗?
"丈夫: ...
爱...
并很有信心"
次日早晨...
"财产变卖账单与相关文件"
--"婚姻合同"
-- 作为侦探...没错...
有贼闯进来... 有人从窗户进来 打碎了玻璃...
我等你来
-- 你老板的烟真的很棒...
... 无论如何 你都不应滥用...
-- 你很喜欢夫人的香水是吗?
-- 真有意思! ... 在我的梦里...
... 你看上去完全不同! ...
-- 我们已经认识了
-- 好吧 看上去很简单...
-- 贼打破了窗户闯了进来
-- 他拿走了公文包，
以为里面有什么有价值的...
-- 你看! 他们就是想要钱...没错...
-- 你看上去很怀疑! ...
-- 我为什么要怀疑您的说法 夫人? ...
-- 我马上回来
-- 我公文包中有关于购买房产的相关文件
这件盗窃案必须重新首要考虑
-- 甚至比得过寻找你妻子的 "心"? ...
不该吗? ...
-- 如果没有这些文件，你还想让我们怎么办?
-- 我明白了 看来我现在有双份职责了...
... 我会带回你妻子的"心"和你珍贵的文件 ...
同一夜 利用女人的不在...
-- 你? 不 你没必要来...
-- 你认为这样搜索一位小姐的房间合适吗?
-- ...只要在那发现了...
-- ... 文件是这么无趣!但为什么要偷他们?
-- 我还要再在巴黎待一段时间...
-- 只要我拿到婚姻合同 ...
...我就可以确认...
-- 你搞错了 小姐...
你有所不知 你现在已经拿到重要的文件了
"财产变卖账单与相关文件"
-- 如果您坦白的告诉我您在巴黎所做的一切
我会还给您公文包
-- 但是... 这只是...我的巴黎
杜布瓦大街 川流的汽车 ...!
布勒瓦大道 晚上 雨中 ...!
巴黎圣母院！
埃菲尔铁塔！
夸张的表演... 和谐的色彩 ...
大胆的台词 ...
晃动的秋千 ... 健美的肌肉 ...
一夜我看到一份特刊 ...
... 杂技演员这样站在上面 ...
我不能过去打扰 ...
也许那就是"精神交流"的时刻!
春天早上的蒙索公园!
杜乐丽花园的秋天 温暖的阳光! ...
夫人 我把这些文件给您...
当适当考虑之后 您必须再还给我
我的调查结果? 没有小说 没有情人...
只不过是巴黎的吸引力 ... 这与她同在!
我知道你有才智 我很信任你
但要发誓你的行为不会与我的幸福相抵触 ...
我以我的荣誉发誓
让我们分别陈词 然后...
...去译解女人的心?
过了数天 ... 在他调查失窃案的掩护下
侦探完成了他的合同... 妻子的外出开始减少...
丈夫继续耐心的等待 ...
我做的方向没错...
很快你失去的又会回来了
"协议:署名者, "寻遍天下" 代理和丈夫 ...
那就这样约定了：
我们会在摩登尼餐馆共进晚餐
我马上来找你  千万个吻
世上我最爱的人
我要出去了! 快点 衣服 外套 ...!
这是他世上最爱的人
祖母
祖母 我是个傻瓜...
我必须小心并快点...
一小时后 摩登尼餐馆 ...
这有可能吗...?
我的祖母...
半小时后 她们成了最好的朋友
一天晚上 ...
我们临近关键时刻...
我需要你的帮助...
今晚我们组织了一次出游...
... 在蒙马特尔酒店... 你会来吗?
请注意一下!
女士们，有一项临时增加的比赛 ...
我要演奏一曲非常的旋律  ...
... 跳舞坚持时间最长者可以赢得这一千法郎
两千!
三千!
我加双倍!
我加双倍!!!
死了...
... 你所有慈父般的柔情...
你需要 ... 对她温和些 ...
看!
很时尚 不是吗? 他们都信以为真!
可怕的城市 ... ...
现在我很害怕 ... 甚至是白天
我爱上了你... 我爱你
现在轮到男人了!
走 回家去
怎么了?
牙痛 ...
第二天早上 ...
我们离开巴黎吧 ...
回到我们的家乡 ... 今天...就现在...
去纽约? 是的 后天 ... 跨洋自由轮
明天有船 ... 是吗?
我找到了文件今早还给你
我们今天便要离开 ... 来，我把公文包给你
我们永不会再见面 ...
... 你是一个诚实的人 ...
... 同一晚 在勒阿弗尔...
先生 您一定是搞错了...
自由轮后天才会走 ...
我真是太蠢了！愚蠢的健忘！
我怎能忘记他的酬金 ...?
一定要亲自交给他 ... 你来给他吧?
你坐车去可以及时回来
如果必要的话 ...
我借此跟他的祖母道别
同一晚 ...
怎么了?
我非常痛苦...
哪里?
这里!
我只来一会儿；我的丈夫 ...
... 让我给你这封信 他想让你...
... 当着我的面打开 ...
"你的酬金 相当丰厚的酬劳...
"我委托给你了最重要的事...
我的全部 - 便是我的妻子
"不能拥有他所爱的人的心
任何事都没有了意义 ...
"...  我不会再相信我能 ... 让她幸福
"... 而你是唯一可以做到的人...
"... 是否接受我慷慨的给予 取决于你.
"丈夫"
"另外: 给你个建议 千万不要求助...
"... 寻人事务所"
"我会返回我的祖国 不再回来
"如果她需要的话...
我会刻意离开我的妻子
"...让她得以离婚  丈夫"
请把这个行李送往巴黎 送至这个地址